# 合并大师：彩虹朋友 Boxy

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/merge-master-rainbow-friends-boxy" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/merge-master-rainbow-friends-boxy/cover.jpg)

合并彩虹朋友！在激烈的战斗中奋战！赢得胜利，成为合并大师的冠军！《合并大师：彩虹朋友》是一款史诗级格斗游戏——准备好迎接一场史诗般的战斗吧。合并你的彩虹朋友怪物，提升战斗技巧，在为生存而战的对决中击败布娃娃敌人。免费游玩。挑战自我…

## 怎么玩

鼠标操作

## 介绍

合并彩虹朋友！在激烈的战斗中奋战！赢得胜利，成为合并大师的冠军！《合并大师：彩虹朋友》是一款史诗级格斗游戏——准备好迎接一场史诗般的战斗吧。合并你的彩虹朋友怪物，提升战斗技巧，在为生存而战的对决中击败布娃娃敌人。免费游玩。挑战自我，成为合并战争之王！了解更多关于《合并大师：彩虹朋友》……这可不是那些老套又无聊的合并游戏。这是一款全新的、免费的、酷炫的游戏，适合所有彩虹朋友游戏粉丝，让你像怪物猎人一样思考，并进化成怪物传奇。如何游玩——控制你的彩虹怪物军队，明智地合并以消灭对手。——征服挑战并使用正确的组合后，解锁更强大、更高级的怪物生物。——用手指画线，培育彩虹朋友怪物以使其进化。——匹配相同单位的怪物，将它们合并为更高级形态。——做好准备，迎接战争，击败你的敌人直至其倒下。记住，如果你不迅速合并你的怪物，敌人将在最终对决中击败你。你准备好加入这场彩虹朋友怪物狂潮游戏并激烈碰撞了吗？特色——简单上瘾的游戏玩法，适合所有人——单指操控——合并两个怪物，获得更强大的彩虹朋友怪物——惊艳的图形——明亮的动画效果——多种布娃娃风格的彩虹朋友怪物皮肤——史诗级战斗——愚蠢又搞笑的死亡方式——丰富的怪物合集可供合并。让我们开始进化之旅，尽情享受《合并大师：彩虹朋友》这款史诗级格斗游戏中精彩的彩虹朋友怪物对战吧！进化的战斗已经打响！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io 游戏, 3D, 3D游戏, 动作, 冒险, 大脑, 游戏, 思维, 策略, 火车
